[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena mi queridísimos a amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day attention because an
del día atención porque una historia de
instagram story that rocio flores has made is
instagram han hecho que rocío flores
revolutionizing all of her followers and it
revoluciona a todos sus seguidores y es
seems that the influence could
que parece ser que la influencia podría
temporarily withdraw from
retirarse temporalmente de las redes
social networks and even from television be
sociales e incluso de la televisión
very careful before starting with the
mucho cuidadito antes de comenzar con el
subject please leave me a line and of
tema por favor dejarme un line y por
course subscribe here you will find out
supuesto suscribiros aquí os enteraréis
about all the news of the heart
de todas las noticias del corazón
there is and for being okay you will not
habidas y por haber vale no os
find out anywhere else before here
enteraréis en otro sitio antes que aquí
rocio flores has posted some stories that will be
rocío flores ha puesto unas historias de
installed upon her return from work you
instalarán a su vuelta del trabajo ya
know that this weekend she has been
sabéis que este fin de semana ha estado
on survivors and well she has been
en supervivientes y bueno ha estado
working on survivors things that
trabajando en supervivientes cosas que
have caused a lot of controversy because they
ha causado mucha polémica porque las
always want to look for her and upon her return she
quieren buscar siempre y a la vuelta ha
uploaded some instagram stories in
subido unas historias de instagram en
which she would justify her absence from
las que justificaría su ausencia en las
social networks due to the large amount
redes sociales debido a la gran cantidad
of work she has collaborations
de trabajo que tiene las colaboraciones
on television and her studies so from
en televisión y a sus estudios así por
what I can see on the screen
lo que puedo apreciar en la pantalla
I think it could be due to some
creo que podría deberse a algo de
marketing
marketing
businesses I don't know maybe she is
comercios no sé a lo mejor está
willing to take an example from olga  moreno
dispuesta a tomar ejemplo de olga moreno
and set up her own store listen it
y montar su propia tienda oye que no
wouldn't be a bad idea what do you think you see
sería mala idea que pensáis que usted ve
at the end of the month she has exams so
a final de mes tiene los exámenes así
if you see that she is a little more and a
que si la veis que está un poquito más y
native and even that she appears less on
nativa e incluso que aparece menos en
television or whatever well the reason
televisión o lo que sea pues el motivo
is the most important thing not the first thing is the
es lo más importante no lo primero los
studies and well you see that I don't think they
estudios y bueno ya ves que no creo que
leave social networks too much to the side the
dejen muy de lado las redes sociales la
truth because that generates a lot of
verdad porque eso genera muchísimos
income surely she earns more from her
ingresos seguramente cobre más de su
work as an influencer than as a
trabajo como influencia que de
collaborator on television but hey this
colaboradora en televisión pero oye esta
girl seems like she can cover everything
chica parece que puede abarcar con todo
and she will try to keep going until she can't
e intentará tirar p'alante hasta que no
and she has to make priorities but
pueda y tenga que tomar prioridades pero
well it seems like this end of the month when
bueno al parecer este fin de mes cuando
exam time comes and that's when she
viene la época de exámenes y es cuando
may be a little more distracted and
puede estar un poco más distraída y
busy than thinking about you or family
ocupada que pensar en usted de familia
I wish her the best and good luck
yo le deseo lo mejor y muchísima suerte
in any of her projects to Rocío
en cualquiera de su proyecto a rocío
Flores you already know it there's no need for me to
flores ya lo sabéis no hace falta que lo
say it I want to know your opinion in the
diga quiero saber vuestra opinión en la
comment box I send you a
caja de comentario os mando un abrazo
huge hug and see you in the next video
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]